Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Version 1.7.1 is available, it fixes a security problem: a crash can happen in IRC plugin when parsing the filename received via DCC. Upgrade is recommended for all users. More information on the <a href="/doc/security/">page with security issues</a>.
ja: バージョン 1.7.1 をリリースしました。このリリースではセキュリティ問題 (DCC 経由で受信したフィル名を読み取る際に IRC プラグインがクラッシュする問題) が修正されています。 全てのユーザにアップグレードを推奨します。 詳しい情報は<a href="/doc/security/">セキュリティ問題のページ</a>を参照してください。

source: Version 1.8 is available! Among the new features: - add option weechat.completion.nick_case_sensitive - add wilcard matching operator, cut of string and ternary operator in evaluation of expressions - add resize of window parents with /window resize [h/v]size - add plugin "buflist" (bar with list of buffers) - add arraylist and dynamic string functions in API - add option "open" in command /server - add signal "irc_server_lag_changed" and store the lag in the server buffer (local variable) - add aspell options to control delimiters in suggestions - add option "-include" in commands /allchan, /allpv and /allserv - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2017/05/13/Version-1.8">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.8.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.8 をリリースしました! 新しい機能: - オプション weechat.completion.nick_case_sensitive を追加 - ワイルドカードマッチ演算子、文字列の一部取り出し、式評価時の三項演算子を追加 - /window resize [h/v]size で親ウィンドウのサイズ変更機能を追加 - "buflist" プラグイン (バッファリストを含むバー) を追加 - API に配列リストおよび動的文字列関数を追加 - /server コマンドに "open" オプションを追加 - "irc_server_lag_changed" シグナルの追加と対象のサーババッファに (局所変数として) 遅延時間の保持 - 提案リストの区切り文字を操作する aspell オプションを追加 - /allchan、/allpv、/allserv コマンドに "-include" オプションを追加 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2017/05/13/Version-1.8">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.8.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.9 is available! Among the new features: - improve speed of nicklist bar item callback - add auto scroll of buflist bar with new option buflist.look.auto_scroll - add option buflist.format.name - add variables ${format_name}, ${current_buffer} and ${merged} in buflist - display a warning in buflist when the script buffers.pl is loaded - add server/channel pointers in trigger IRC callbacks - add API functions config_option_get_string and hdata_compare - fix bind of Space key - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2017/06/25/Version-1.9">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.9.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 1.9 をリリースしました! 新しい機能: - ニックネームリストバー要素コールバックの速度を改善 - 新しいオプション buflist.look.auto_scroll を用いたバッファリストバーの自動スクロール機能を追加 - オプション buflist.format.name を追加 - バッファリストに変数 ${format_name}、${current_buffer}、${merged} を追加 - buffers.pl がロード済みの場合に buflist 内で警告を表示 - IRC コールバックトリガでサーバ/チャンネルポインタを追加 - API 関数 config_option_get_string と hdata_compare を追加 - Space キーの割り当てを修正 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2017/06/25/Version-1.9">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-1.9.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 1.9.1 (security release)
ja: バージョン 1.9.1 (セキュリティ修正リリース)

source: Version 1.9.1 is available, it fixes a security problem: a crash can happen in logger plugin when converting date/time specifiers in file mask. Two other bugs are fixed as well in buflist and relay plugins. Upgrade is recommended for all users. More information on the <a href="/doc/security/">page with security issues</a>.
ja: バージョン 1.9.1 をリリースしました。このリリースではセキュリティ問題 (ファイルマスクに日付/時間指定子が含まれる場合に logger プラグインがクラッシュする問題) が修正されています。buflist と relay プラグインで発生するその他の 2 つのバグも修正されています。 全てのユーザにアップグレードを推奨します。 詳しい情報は<a href="/doc/security/">セキュリティ問題のページ</a>を参照してください。

source: Version 2.0 is available! Among the new features: - new plugin "fset" (fast set of WeeChat and plugins options) - new plugin "php" (support of PHP scripts) - add option buflist.look.add_newline - add two new bar items "buflist2" and "buflist3" using the same format configuration options - add flag "input_get_empty" in buffer - add signals "buffer_filters_enabled" and "buffer_filters_disabled" - support loading of plugins from path in environment variable "WEECHAT_EXTRA_LIBDIR" - add infolist "alias_default" (list of default aliases) - make value optional in command /buffer set - support of floating point and hexadecimal numbers in comparison of evaluated values - add option weechat.look.save_config_with_fsync - add support of prefix "quiet:" in function key_unbind() to quietly remove keys - add argument "recurse_subdirs" in function exec_on_files() - add local variable "filter" in the script buffer - remove recursive evaluation of extra variables in buflist - change type of arguments status/gnutls_rc/sock in hook_connect() callback from string to integer (in scripting API) - change type of argument fd in hook_fd() callback from string to integer (in scripting API) - fix display bugs with filtered lines - fix display of nicks in nicklist when they are in a group with sub-groups - call the config hook when options are renamed or removed - fix parsing of CAP command in relay/irc - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2017/12/03/Version-2.0">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.0.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 2.0 をリリースしました! 新しい機能: - 新しいプラグイン "fset" (WeeChat とプラグインオプションを高速に設定) - 新しいプラグイン "php" (PHP スクリプトのサポート) - オプション buflist.look.add_newline の追加 - バー要素 "buflist2" と "buflist3" を追加 (設定オプションの書式は同じ) - バッファにフラグ "input_get_empty" を追加 - シグナル "buffer_filters_enabled" と "buffer_filters_disabled" を追加 - 環境変数 "WEECHAT_EXTRA_LIBDIR" に含まれるパスからのプラグインロードをサポート - インフォリスト "alias_default" を追加 (デフォルトエイリアスのリスト) - コマンド /buffer set の値指定を任意に - 評価値の比較が浮動小数点数と 16 進数をサポート - オプション weechat.look.save_config_with_fsync の追加 - 関数 key_unbind() がプレフィックス "quiet:" をサポート (黙ってキーを削除) - 関数 exec_on_files() が引数 "recurse_subdirs" をサポート - スクリプトバッファが局所変数 "filter" をサポート - バッファリストの追加変数の再帰評価を削除 - hook_connect() コールバック引数 status/gnutls_rc/sock の型を文字列から整数に変更 (スクリプト作成 API) - hook_fd() コールバック引数 fd の型を文字列から整数に変更 (スクリプト作成 API) - フィルタ済み行が表示される際のバグを修正 - サブグループを持つグループに所属するニックネームがニックネームリストに表示される際のバグを修正 - オプションが名前変更または削除される際に設定フックを呼び出し - relay/irc の CAP コマンドのパースを修正 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2017/12/03/Version-2.0">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.0.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 2.0.1 is available! This is a bug fix and maintenance release. For complete list of bugs fixed, please look at <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.0.1.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 2.0.1 をリリースしました! これはバグフィックスとメンテナンスリリースです。 修正されたバグの完全なリストは <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.0.1.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 2.1 is available! Among the new features: - add a headless mode (new binary: "weechat-headless") - add options "-newbuffer", "-free", "-switch" and "-y" in command /print (with support of buffers with free content) - add option "add" in command /buffer - add option weechat.completion.partial_completion_templates to force partial completion on specific templates - add IRC server option "split_msg_max_length" - add option logger.file.fsync - add option logger.look.backlog_conditions - add configuration file for each script plugin ("python.conf", "perl.conf", ...) - add "eval" option in script commands and info "xxx_eval" (python, perl, ruby, lua and guile) - add infos "xxx_interpreter" and "xxx_version" in script plugins - add option "version" in script commands - display the script name in stdout/stderr output from scripts - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2018/03/18/Version-2.1">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.1.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 2.1 をリリースしました! 新しい機能: - ヘッドレスモードを追加 (新しいバイナリ: "weechat-headless") - コマンド /print にオプション "-newbuffer"、"-free"、"-switch"、"-y" を追加 (自由内容バッファのサポートを含みます) - コマンド /buffer にオプション "add" を追加 - 特定のテンプレートで部分補完を強制するオプション weechat.completion.partial_completion_templates を追加 - IRC サーバオプション "split_msg_max_length" を追加 - オプション logger.file.fsync を追加 - オプション logger.look.backlog_conditions を追加 - スクリプトプラグイン毎の設定ファイルを追加 ("python.conf"、"perl.conf"、...) - script コマンドに "eval" オプションを追加、インフォ "xxx_eval" (python、perl、ruby、lua、guile) を追加 - スクリプトプラグインにインフォ "xxx_interpreter"、"xxx_version" を追加 - script コマンドにオプション "version" を追加 - スクリプトから stdout/stderr への出力にスクリプト名を表示 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2018/03/18/Version-2.1">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.1.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 2.2 is available! Among the new features: - add support of list options in curl - allow merge of buffers by name in command /buffer - add reverse of string in evaluation of expressions with "rev:" - add indexed ban list and completion for /unban and /unquiet (IRC plugin) - add support for IRCv3.2 Client Capability Negotiation - add support for IRCv3.2 invite-notify - add support for IRCv3.2 chghost, add options irc.look.smart_filter_chghost and irc.color.message_chghost - add option xfer.network.send_ack - add support of Python 3.7 - fix memory leaks scripting plugins - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2018/07/14/Version-2.2">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.2.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 2.2 をリリースしました! 新しい機能: - curl のリストオプションのサポートを追加 - コマンド /buffer でバッファの名前に基づくマージを追加 - 評価時に "rev:" をつけることによる文字列の逆転を追加 - インデックッス化された ban リストおよび /unban と /unquiet 用の補間を追加 (IRC プラグイン) - IRCv3.2 Client Capability Negotiation のサポートを追加 - IRCv3.2 invite-notify のサポートを追加 - IRCv3.2 chghost を追加、オプション irc.look.smart_filter_chghost と irc.color.message_chghost を追加 - オプション xfer.network.send_ack を追加 - Python 3.7 のサポートを追加 - スクリプトプラグインのメモリリークを修正 - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2018/07/14/Version-2.25">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.2.htmll">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 2.3 is available! Among the new features: - add hook "line" - add option "-P" (or "--plugins") to customize the plugins to load at startup - allow multiple options "-r" ("--run-command") in command line arguments - allow allow partial buffer name and multiple arguments in command /buffer close - allow specifying buffer number/name for /buffer localvar - allow creation of temporary variables with the regex in trigger plugin - add real IP in client description in relay plugin - add repeat of string in evaluation of expressions with "repeat:count,string" - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2018/10/21/Version-2.3">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.3.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 2.3 をリリースしました! 新しい機能: - フック "line" を追加 - 起動時に読み込むプラグインを指定するオプション "-P" ("--plugins") を追加 - コマンドライン引数で複数指定可能なオプション "-r" ("--run-command") を追加 - コマンド /buffer close で部分的なバッファ名および複数の引数を可能に - /buffer localvar でバッファ番号/名を指定可能に - trigger プラグインで正規表現が含まれる一時変数の生成を可能に - relay プラグインのクライアント説明に真の IP を追加 - "repeat:count,string" 書式を評価することで文字列の反復を可能に - 多くのバグを修正。 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2018/10/21/Version-2.35">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.3.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version 2.4 is available! Among the new features: - add command line option "-t" (or "--temp-dir") to create a temporary WeeChat home (deleted on exit) - add support of Time-based One-Time Password (TOTP), add infos "totp_generate" and "totp_validate", add support of TOTP as second authentication factor in weechat protocol (relay plugin) - add buflist variable ${number2}, always set with the indented buffer number - add option exec.command.shell to customize the shell used with /exec -sh - add support of close frame in websocket connection (relay plugin) - add functions string_base_encode and string_base_decode in API, remove functions string_encode_base64 and string_decode_base64 - add default keys Ctrl+F11/F12 to scroll up/down one page in nicklist (same action as F11/F12) - add default buflist keys Ctrl+F1/F2 to scroll up/down one page in buflist (same action as F1/F2) - many bugs fixed. For complete list of new features and bugs fixed, please look at <a href="/blog/post/2019/02/17/Version-2.4">development blog</a> or <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.4.html">ChangeLog</a>.
ja: バージョン 2.4 をリリースしました! 新しい機能: - 一時的な (終了時に削除される) WeeChat ホームディレクトリを作成するコマンドラインオプション "-t" (または "--temp-dir") を追加 - Time-based One-Time Password (TOTP) のサポートを追加、"totp_generate" および "totp_validate" インフォを追加、weechat プロトコルの 2 番目の認証要素として TOTP のサポートを追加 (relay プラグイン) - 常にインデント済みバッファ番号に設定される buflist 変数 ${number2} を追加 - /exec -sh で使われるシェルを変更するオプション exec.command.shell を追加 - websocket 接続において close フレームのサポートを追加 (relay プラグイン) - API 関数 string_base_encode および string_base_decode を追加、関数 string_encode_base64 および string_decode_base64 を削除 - ニックネームリストを 1 ページ上/下にスクロールするデフォルトキー Ctrl+F11/F12 を追加 (F11/F12 と同じ挙動) - バッファリストを 1 ページ上/下にスクロールするデフォルトキー Ctrl+F1/F2 を追加 (F1/F2 と同じ挙動) - 多くのバグを修正 新機能と修正されたバグの完全なリストは<a href="/blog/post/2019/02/17/Version-2.4">開発ブログ</a>または <a href="/files/changelog/ChangeLog-2.4.html">ChangeLog</a> を参照してください。

source: Version v0.1.2 is available! News since last version are: - Python plugin support, Perl interface improved - nicklist scroll keys (Alt+{home/end/pgup/pgdn} or F11/F12) - DCC files transfer rate - buffers timestamp can now be changed - compile is ok under *BSD and Mac OS X - missing IRC commands added (307, 341, 485, 671) - fixed some bugs: crash when purging old DCC, crash with 64-bits arch (like AMD64) when converting UTF-8, nicklist sort. Add-on, 2005-05-24 : fixed crash at startup and Perl/Python detection, version is now 0.1.2.1.
ja: バージョン 0.1.2 をリリースします! 以前のバージョン以降のニュース: - Python プラグインをサポート、Perl インターフェースを改良 - ニックネームリストをスクロールするキー (Alt+{home/end/pgup/pgdn} または F11/F12) - DCC ファイル転送率 - バッファのタイムスタンプを変更可能に - *BSD と Mac OS X でもコンパイル可能に - 実装されていなかった IRC コマンドを追加 (307、341、485、671) - いくつかのバグを修正: 古い DCC を削除する際のクラッシュ、64-ビットアーキテクチャ (AMD64 など) で UTF-8 変換する際のクラッシュ、ニックネームリストのソート 2005-05-24 追記: 起動時と Perl/Python の検出時のクラッシュを修正、現在のバージョンは 0.1.2.1 です。

source: WeeChat - Wee Enhanced Environment for Chat
ja: WeeChat - 小さくて強力なチャット環境

source: WeeChat has many new important features since some weeks: - multi-windows management (with horizontal and vertical window split) - buffers managed by number, with direct access by Alt+digit key or with new /buffer command - auto jump to buffers with activity (Alt-A) All new features are in CVS and development version. /window and /buffer commands are still under development. Feel free to report any problem or suggestion to improve navigation between buffers/windows.
ja: 数週間前から WeeChat に新しく重要な機能が追加されました: - 複数ウィンドウ管理 (水平垂直方向にウィンドウを分割) - 番号付けによるバッファ管理、Alt+番号または /buffer コマンドで直接移動が可能 - 活動的なバッファへの自動移動 (Alt-A) 全ての新機能は CVS と開発版で開発されています。/window と /buffer コマンドはまだ開発中です。 問題やバッファ/ウィンドウ間の操作を改良するための提案を募集しています。

source: WeeChat in Cygwin
ja: WeeChat の Cygwin 版

source: WeeChat is now in Cygwin, and can be installed with setup.exe. Version 0.4.2 is available for 32 and 64-bit Cygwin. Note: Guile plugin is missing, since it requires guile >= 2.0, which is not yet available in Cygwin.
ja: WeeChat が Cygwin で使えるようになり、setup.exe でインストール可能になります。 32 と 64 ビット Cygwin 向けにバージョン 0.4.2 が利用可能です。 注意: Guile プラグインは Cygwin ではまだ利用できない guile >= 2.0 が必要なので、削除されています。

source: WeeChat project is started. It is a chat client, with many features like: - irc client, - many GUI: text, ncurses and gtk, - multi-platforms, - fast, light and extensible with scripts. - ...
ja: WeeChat プロジェクトが始まりました。 WeeChat とはチャットクライアントで、以下の様な機能を備えています: - irc クライアント - 多くの GUI: テキスト、ncurses、gtk - マルチプラットフォーム - 高速、軽量、スクリプトで拡張可能 - ...

source: WeeChat project now accepts donations via Paypal account, with secured payment.
ja: WeeChat プロジェクトは secured payment を用いた Paypal アカウント経由の寄付を受け付けるようになりました。

source: WeeChat project now accepts recurring donations via Liberapay, which has very low fees (see <a href="https://liberapay.com/about/faq#differences">the differences between Liberapay and other recurrent crowdfunding platforms</a>).
ja: WeeChat プロジェクトは Liberapay 経由の定期的な寄付を受け入れるようになりました。この寄付にかかる手数料はとても安価です (<a href="https://liberapay.com/about/faq#differences">Liberapay とその他のクラウドファンディングサービスの比較</a>を参照してください)。

source: WeeChat repositories (weechat, scripts, qweechat) have been moved to GitHub, in WeeChat organization: <a href="https://github.com/weechat">https://github.com/weechat</a>. For more info, please look at <a href="/blog/post/2014/03/03/Git-repositories-moved-to-Github">development blog</a>.
ja: WeeChat リポジトリ (weechat、スクリプト、qweechat) が GitHub の WeeChat organization に移動しました: <a href="https://github.com/weechat">https://github.com/weechat</a>。 より詳しい情報は、<a href="/blog/post/2014/03/03/Git-repositories-moved-to-Github">開発ブログ</a>を参照してください。

source: WeeChat screenshot
ja: WeeChat のスクリーンショット

source: WeeChat scripts page
ja: WeeChat スクリプトページ

source: WeeChat scripts page (today Perl scripts only) has been added. On this page you can submit your script (need to be approved by WeeChat development team). Note: Perl scripts require version of WeeChat > 0.0.3, so today you must download development version.
ja: WeeChat スクリプトページ (今のところ Perl スクリプトのみ) が追加されました。 このページではスクリプトの投稿を受け付けています (WeeChat 開発チームからの承認が必要です)。 注意: Perl スクリプトを使うには WeeChat 0.0.3 より高いバージョンが必要です。今のところ開発版を使う以外に方法はありません。

source: WeeChat story page is now available, as screenshots. You can see differences between all versions in one view! Development version is visible too, and frequently updated.
ja: スクリーンショトを載せた WeeChat の歴史ページをリリースしました。全てのバージョンが一覧表示できます! 開発版も載っており、頻繁に更新されています。

source: WeeChat users map
ja: WeeChat ユーザマップ

source: WeeChat will merge with irssi
ja: WeeChat は irssi と統合される予定です

source: WeeChat, the fast, light and extensible IRC client, is released for the first time, version 0.0.1. CVS is opened on Savannah page. Warning, this is still Alpha version, all IRC commands are not yet developed and lot of work is to be done. In this version, there is: - Curses front-end (other front-end are not yet developed), - almost all IRC commands from RFC1459, - multi-servers, - configuration file, - completion, commands history, - ... (see ChangeLog and TODO files) Note to people who wants to help us: - we're looking for translations for WeeChat and documentation (not written today), for example german, spanish, italian,... - we're looking too for people which knows other OS (like *BSD, GNU/Hurd, ...) to port WeeChat. All suggestions and bug reports are welcome, look at WeeChat support page for contacting us.
ja: 高速、軽量、拡張可能な IRC クライアントである WeeChat の バージョン 0.0.1 をリリースします。 CVS は Savannah のページに公開されています。 警告、これはまだアルファ版で、開発されていない IRC コマンドがあり、開発完了までには多くの作業が残っています。 このバージョンに含まれる機能: - Curses フロントエンド (他のフロントエンドはまだ開発されていません) - RFC1459 に基づくほぼ全ての IRC コマンド - 複数サーバ - 設定ファイル - 補完、コマンド履歴 - ... (ChangeLog と TODO ファイルを参照してください) 開発チームを手伝いたい人向けの注意: - 開発チームは WeeChat と文書 (まだ書いていません) の翻訳者を募集しています。例えば、ドイツ語、スペイン語、イタリア語などです。 - 開発チームは WeeChat を移植するために他の OS (*BSD、GNU/Hurd、など) についてよく知っている人も募集しています。 どんな提案やバグ報告も歓迎です。開発チームと連絡を取るには WeeChat のサポートページを参照してください。

source: XZ packages
ja: XZ パッケージ

source: A "now playing" script for several music players.
ja: 様々な音楽プレイヤー用の "now playing" スクリプト。

source: A common buffer for URLs.
ja: URL 用の共通バッファ。

source: A libnotify script.
ja: libnotify スクリプト。

source: A notify script which uses ssh.
ja: ssh を使う通知スクリプト。

source: A now playing and control script for Quodlibet.
ja: Quodlibet が現在再生中している曲の表示と操作を行うスクリプト。

source: A now playing and control script for mpd.
ja: mpd で現在再生中の曲を表示、操作するスクリプト。

source: A now playing script for players supporting the mpris dbus interface.
ja: mpris の dbus インターフェースをサポートするプレイヤー用の now playing スクリプト。

source: A now watching script for mpv.
ja: mpv で現在再生中のコンテンツに関する情報を得るスクリプト。

source: A simple auto-away script.
ja: 簡単な自動離席スクリプト。

source: A simple buddylist to show if your buddies are online/away/offline.
ja: 友達のオンライン/離席/オフライン状態を表示する簡単な友達リスト。

source: Add a bar in query buffers with whois information.
ja: クエリバッファに whois 情報を含むバーを追加。

source: Add a bar item with the Beat-Internet-Time.
ja: スウォッチインターネットタイムを表示するバー要素を追加。

source: Add a space between each character.
ja: 1 文字ごとに空白を入れる。

source: Add alerts to the message menu in Ubuntu.
ja: Ubuntu のメッセージメニューにアラートを追加。

source: Add an alternate timezone item.
ja: 代替タイムゾーン要素を追加。

source: Add bar item with highlight/private messages.
ja: ハイライトおよびプライベートメッセージをバー要素に追加。

source: Add support for the ZNC Playback module.
ja: ZNC Playback モジュールのサポートを追加。

source: Add tab completion to bitlbee commands.
ja: bitlbee コマンドのタブ補完機能を追加。

source: Adds HTML page titles to http:// urls in your message.
ja: http:// 型の URL が送信メッセージに含まれる場合に HTML ページタイトルを追加。

source: Adds a channel monitor buffer.
ja: チャンネルモニタバッファを追加。

source: Adds a command and bar item for displaying the current time in kiloseconds.
ja: 現在の時間をキロ秒で表示するコマンドとバー要素を追加。

source: Adds a highlight monitor buffer.
ja: ハイライトモニタバッファを追加。

source: Adds effects to words surrounded by certain characters.
ja: ある文字に囲まれた単語に効果を追加。

source: Allow per-buffer specification of a regex that prevents highlights.
ja: ハイライトを抑制する正規表現をバッファごとに設定。

source: Alternate text formatting, useful for relays without formatting features (glowing-bear, weechat-android, ...).
ja: テキスト書式を変更します、書式機能を持たないリレー (glowing-bear、weechat-android、...) で便利です。

source: Amarok 2 control and now playing script.
ja: Amarok 2 の操作と現在再生中の局に関する情報を表示するスクリプト。

source: Analyze channels nicklists to find common lurkers.
ja: チャンネルニックネームリストを解析して共通の発言しない参加者を見つける。

source: Announce URL title to user or to channel.
ja: URL タイトルをユーザまたはチャンネルに通知する。

source: Antispam for DCC file/chat requests.
ja: DCC ファイルおよびチャット要求に対するスパム対策。

source: Auto joins channels when invited.
ja: チャンネルに招待されたら自動的に参加。

source: Auto op/voice users when they join IRC channel.
ja: ユーザが IRC チャンネルに参加したら自動的にオペレータ権限と voice 権限を与える。

source: Auto save/load changed options in a .weerc file.
ja: 変更されたオプションを .weerc ファイルに自動保存および .weerc ファイルから読み込み。

source: Auto show and hide nicklist depending on buffer name.
ja: バッファ名に依存してヒックネームリストの自動的な表示/非表示を切り替える。

source: Auto-away script.
ja: 自動離席スクリプト。

source: Auto-set buffer properties when a buffer is opened.
ja: バッファを開いた際にバッファプロパティを自動設定。

source: Automatically apply layouts according to terminal size.
ja: 端末サイズに応じてレイアウトを自動的に適用。

source: Automatically attempts to regain IRC primary nick.
ja: IRC のプライマリニックネームを自動的に回復する。

source: Automatically authenticate to gribble for Bitcoin OTC exchange.
ja: Bitcoin OTC exchange を行うために gribble への自動認証処理を行う。

source: Automatically authenticate with NickServ using SASL username/password.
ja: SASL ユーザ名およびパスワードを使って NickServ に自動認証処理を行う。

source: Automatically close inactive private message buffers.
ja: 使っていないプライベートメッセージバッファを自動的に閉じる。

source: Automatically hide/unhide buffers according to IRC activity.
ja: IRC の使用率に従って新しいバッファの非表示/表示を自動的に切り替える。

source: Automatically join channels on UnderNET that get throttled due to "Target change too fast".
ja: "Target change too fast" が原因で規制中の UnderNET 上のチャンネルに自動参加する。

source: Automatically keep buffers grouped by server and sorted by name.
ja: サーバによるグループ化と名前によるソートを行ってバッファを自動的にキープ。

source: Automatically merge new buffers according to defined rules.
ja: 新しいバッファを事前に定義した規則に従って自動的に結合。

source: Automatically replies over specified triggers.
ja: 特定のトリガに対して自動的に返信。

source: Automatically set away message based on number of relays connected.
ja: 接続中のリレーの数を基にして離席メッセージを自動的に設定。

source: Avoid sending misformatted commands as messages.
ja: 不正な書式のコマンドをメッセージとして送信することを避ける。

source: Bar item showing typing count and cursor position.
ja: タイプ回数とカーソル位置を表示するバー要素。

source: Bar item with HTTP source.
ja: HTTP ソースを表示するバー要素。

source: Bar item with chatters (non idle people).
ja: チャットしている人 (アイドル状態でない人) をバー要素に表示。
